අද වීඩියෝව කුමක්ද? නොයෙක් කටයුතු ඇත. අපහසු බව තමා.
Scene 1: නිවාස ලියාපදිංචි කිරීමේ කටයුතු / නිවාස ලියාපදිංචි කිරීමේ කටයුතු
ක්ෂමා කරන්න.
මෑතකදී ජපානයට ආවෙමි.
මගේ නිවාස කටයුතු කරන්න ඕනා.
ආයුබෝවන්.
ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයට ආදරයෙන් පිළිගනිමු.
නව නිවාස ලියාපදිංචි කිරීම තමා.
ඔව්, එහෙම තමා.
මට බොහෝ තදබල ලැගුම් දැනේ.
ආරම්භයේ දී ඔබගේ නිවාස කාට් සහ පාසපෝර්ට් මට පෙන්නුව මැනව.
මුලින් ඔබගේ නිවාස කාට් සහ පාසපෝර්ට් මට පෙන්නුව මැනව.
ඔව්, මම එය ඇත්තෙමි.
බැග් එකෙන් බාහා කරන්න ඕනැ.
මේය.
කරුණාකර ගන්න.
ස්තුතියි.
මම එය රක්ෂණය කරන්නෙමි.
ජපානයට කවදා ආවෙහිද?
පෙර සතියේ සිකුරාදා දිනය.
අවබෝධ විය
එහෙනම්, මේ පදිංචි ප්‍රකාශන පත්‍රය ලියන්න
ඔව්
අහ්, මට ප්‍රශ්නයක් තිබේ
නම උඩ තිබෙන ෆුරිගානා මොනවාද?
එය නම කියන ආකාරය යි
කටකනා වලින් ලියන්න
කටකනා බව තේරේ
අවබෝධ විය
ඔබගේ රටේ නම සහ දැනට නම ලියන්න
ඔව්
ලිපිනය කොහේ ලියන්නද?
මේ විශාල බැම්ම තුළ ලියන්න
නව නිවාස ලිපිනය තරම
අවබෝධ විය
ලිපිනයේ කන්ජි වචන බොහෝ අපහසු ය
ස්මාට් ජංගම දුරකථන තිරය බලා ලියනවා හොඳද
ඔව්, එය අතිශය හොඳය
මන්ද ගතවී ඉතා ප්‍රවේශම් ලෙස ලියන්න
ස්තුතියි.
ජපාන ලිපින දිග ය
කාමර අංකය ද ලියනවද
ඔව්
නිවාස නාමය සහ කාමර අංකය ද වැදගත් බැවින් ලියන්න
අවබෝධ විය
302 කාමර අංකය බව හොඳය
ලියා ඇත.
ස්තුතියි.
උපන් දිනය සහ දුරකථන අංකය ද මෙහි ලියන්න.
දුරකථන අංකය තවම ජපාන අංකයක් නොමැත.
මොකද කරන්නෙ හෝ.
ඔව්, එහෙමයි.
අන්න පාසල හෝ සමාගමේ දුරකථන අංකය තිබේද.
ඔව්
ජපන් භාෂා පාසලේ දුරකථන අංකය තිබේ.
එය ලියමි.
ඔව්, එය සමාන්‍යම හොඳයි.
සාර්ථක විය.
මේ සියල්ල ද?
තහවුරු කර බලන්න ඉල්ලුම් කරනවා.
ඔව්, පෙන්වන්න.
නම, ලිපිනය, උපන් දිනය, පාසලේ අංකය යනවා ද?
මහා බලවත්!
හොඳයි.
සන්සිඳුනෙමි.
එහෙනම්, කාඩ් සකස් කරන්න යමු.
ඔබර පැත්තේ නිල් කුරුස්සය උඩ ඉඳගෙන බලා සිටින්න.
ඔව්, කී තරම් කාලය ගත වේවි ද?
මිනිත්තු 15ක පමණ වේ.
නම කියනවා ඉක්කල බලා සිටින්න.
අවබෝධ විය
ඉඳගෙන බලා සිටින්න.
කමක් නැත, බලා සිටින්න.
නව තොරතුරු සහිත කාඩ් පට දෙනවා.
ස්තුතියි.
කාඩ් පට පිටුපස බලන්න.
නව ලිපිනය මෙහි ලියා ඇත.
ඇත්තම මේ වගේ තමයි.
මගේ නම සහ නව ලිපිනය හරියට තිබෙනවා.
මට මහත් සතුටක් දැනේ.
හොඳයි
මේ සමග ජනවාස ලියාපදිංචියේ කටයුතු අවසන් වෙයි.
ස්තුතියි.
මෙන්න මට ප්‍රිය දේ ඉගෙන ගන්න ලැබුණා.
ඔව්, කිසි වග නැත.
මේ අවසානය නොවේ.
ඊලඟ ස්ථානයේ සෞඛ්‍ය රක්ෂණ කටයුතු සිදු කරන්න.
ඔව්, සෞඛ්‍ය රක්ෂණ බව හරි.
අවබෝධ විය
ඊලඟ වින්ඩෝ බව හරි.
යන්න එන්න.
අද වීඩියෝව නැවත බලා ගැනීමට සලකුණ සම්බන්ධ වෙබ් අඩවියේ සබැඳි ඇත්තේ විස්තර පෙට්ටිය සහ මුල් සදහන් කිරීම් වල.
Scene 2: සෞඛ්‍ය රක්ෂණ ක්‍රියාපටිය / Health Insurance Enrollment Procedure
ක්ෂමා කරන්න.
පසුබස වින්ඩෝ කඩයේ සෞඛ්‍ය රක්ෂණ ක්‍රියාපටිය කරන්න ලෙස මට කීවා.
ඔව්, ආ සිටන්න.
ජාතික සෞඛ්‍ය රක්ෂණ බදු ගාස්තු ක්‍රියාපටිය බව මම දනිමි.
ඊට පෙර ඔබ ලබා දුන් නවාතැන් කාට් මට පෙන්වන්න.
ඔව්, මේ තිබෙනවා.
මේ අඩියෙන් මට ලියවීමට ඉඩ දුන්නා.
ස්තුතියි.
මම තහවුරු කරනවා.
සෞඛ්‍ය රක්ෂණය ජපානයේ ජීවිතයේ සදහා මහා වැදගත් වේ.
ඔව්, මම දනිමි.
නමුත් අපගේ රක්ෂණ ක්‍රමය හොඳට තේරුම් ගන්න ඕන ඒ ගැන දන්නෙ නැහැ.
කාලය හොඳයි, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ජපානයේ රෝගී වුනාම මහල්නුවරට යනවා.
ඔව්
රෝගී වෙන විට අවම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මුදල් ද හරි වැඩි යනවා.
මේ සෞඛ්‍ය රක්ෂණ සහතිකය තිබුනොත්, මහල්නුවර ගෙවන මුදල අඩු වෙනවා.
සම්පූර්ණ මුදලෙන් 3/4 පමණක් ගෙවනවා.
3/4 පමණක් ද?
ඉතිරි 7/4 ගෙවන ඕන නැති විදිහට?
හෝය, ඉතිරිය රට ගෙවයි.
ඒ නිසා, මයි බොහෝ සේ සතුටින් සිටිමි.
එය මහත් ආශ්චර්යයක්.
ටිකක් සතුටින් සිටිමි.
නමුත්, මාසිකව බීමා ගෙවීමට සිද්ධ වෙයි.
ඔ, මාසිකව ද?
මුදල් කීයක් ද?
මම ශිෂ්‍ය සංක්‍රමණිකයෙක් වන බැවින්, මට මුදල් නැත.
ආරම්භයේ දී ඔබගේ නිවාස කාට් සහ පාසපෝර්ට් මට පෙන්නුව මැනව.
මාසික බීමා අඩු වෙයි.
අඩු වෙයි ද?
හොඳයි.
දැන් එය කීයක් වනවාද ඔබට දැන ගත හැකිද?
පසුගිය වර්ෂයේදී මම ජපානයේ නොවී තිබුනෙමි, එමඟින් අඩුම මිලක් ලැබේ.
එය මාසයකට රු.2000 පමණ වේ.
මාසයකට රු.2000 ක්ද?
එය නම්, මටත් එය ගෙවිය හැකිය.
හොඳයි.
එයටම, ඒ මුදල් ගෙවීමේ ක්‍රමය ඔයාට විස්තර කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර කරන්න.
බැංකුවෙන් ස්වයංක්‍රීයව මුදල් අය වේද?
බැංකුව ලියාපදිංචි කළ හැකිය, නමුත් පළමුවට ගෙවීමේ ලිපියක් (නාපත් පත්‍රය) ඔබේ නිවසට එවනු ඇත.
නාපත් පත්‍රයක් කියන්නේ?
එය කුමක්ද?
බාර්කෝඩ් ඇති එය එය එක් පේපරයකි.
එය ඔබේ ගෙවත්තට එන්නත් මාසිකව එවනු ලබයි.
එම පේපරය ගෙන කොහොමද ගෙවීම කරන්නේ?
බැංකුවද?
බැංකුවේදී ගෙවිය හැකියවත්, නමුත් කන්විනියන්ස් ස්ටෝර් එකක් ඉතා පහසුය.
24 පැය ඕනෑම වේලාවකදී ගෙවිය හැකිය.
කන්විනියන්ස් ස්ටෝර් එකක ගෙවීම කරන්න පුළුවන්ද?
එය ඉතා පහසුවක් නේ.
ඔව්, එම පේපරය කැස් කරුට පෙන්වී ගෙවීම කරන්න.
කාලය තිබෙනවා, ඒ ගැන අවත්ත අරන්න.
අවබෝධ විය
පත් එවුනොත් ඉක්මනින් කොන්බිනි ගෙන්න යනවා.
එය නම් නරකයි!
දැන් ක්රියාකාරකම් කරනවා, කොච්චර ඉන්න කරුණාකර.
ඔව්, කරුණාකර කරන්න.
කමක් නැත, බලා සිටින්න.
මෙය ඔබේ ජාතික සෞඛ්‍ය රැකවරණ බදු ගෙනුම්කරු සහතිකයයි.
නම දිගයි, නමුත් අපි එය 'රැකවරණ පත්‍රය' කියනවා.
මෙයත් රැකවරණ පත්‍රයද?
කුඩා කාඩ්පතකි නේ!
ඔව්
රෝහලට යනවා විට මෙම කාඩ්පත අතින් ගන්න අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔබේ පැරණියේ එය තබාගන්න ගොඩ නැතිද?
අවබෝධ විය
ඔයාගේ මුදල් ගන්ඩයේ සැමවිටම තබා ගන්න.
අද සිට ඔයාට භාවිතා කරන්න පුලුවන්.
සෞඛ්‍යයට ගැලපෙන ලෙස පුරවන්න, ජපානයේ ජීවිතය කොටස් කරගන්න.
ඔව්
ඔයා පිරිමි කර දුන්නා නිසා හරි විශ්වාසයි. ඔයාට සියල්ල කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
නැහැ, කරන්න ඕන දේ නෑ.
ඔයාට කරදර කරන දේ තිබුනු තැන් තියනවත්, කොහොමද තවත් එන්න පුලුවන්.
ඔව්, තවත් එන්නෙමි.
ගිහින් එනවා.
ඔයාට අවබෝධ වුනා නම්, කමන්ට් එකක් දාන්න.
අංක 3: බැංකු ගිණුමක් විවෘත කිරීම / බැංකු ගිණුමක් විවෘත කරන්නේ
ක්ෂමා කරන්න.
නව බැංකු ගිණුමක් සාදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
නව ගිණුමක් විවෘත කිරීමයි ද?
අද කුමන අරමුණින් ගිණුමක් සාදනවද?
ජපානයේ අලෙවි කාර්යයක් ආරම්භ කරන නිසා එය අවශ්‍යයි.
ඒ නම් තේරුනා.
අලෙවි වැටුප ගෙවීම සහ එක් එක් මාසයේ ජීවන පහලට අවශ්‍ය වන්නේ එයි ද?
ඔව්, එහෙම තමා.
කොම්පනියේ අයිතියන් මෙම බැංකුවේ ගිණුමක් සාදන්න කීවා.
තේරුනා.
ඉතින්, පළමුව ඔබගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගනිමු.
ඔබගේ රියුක් කාඩ්පත සහ පැස්පෝට් ඇත්ද?
ඔව්, මම ගෙන ඇති.
බැග් එකෙන් බාහා කරන්න ඕනැ.
මේය.
කරුණාකර ගන්න.
ස්තුතියි.
මම එය රක්ෂණය කරන්නෙමි.
පැවැත්මේ කාලයත් කිසිම ගැටලුවක් නැති ද?
ඉතින්, මෙම අයදුම්පතේ ඔබේ නම සහ ලිපිනය ලියන්න.
ඔව්
කාන්ජි සහ කටකනාවෙන් ලියන්න.
කරුණාකර කැමතියි.
අපි, ඔබට අද හන්දියක් තිබේද?
ඇයි?
හන්දියක් කියන්නේ?
සමාවන්න, මට නැත.
දැන් කොහොමද?
මුදල් ගිණුමක් විවෘත කිරීමට රජතුමා නොතිබේද?
ඔව්, කරන්න පුළුවන්.
ඒකත් ඉතා මතක නොකරන්න.
අපේ ආයතනයේ රජතුමා නොතිබුණු විට ඔබට අත්සනින් ලියාපදිංචි කළ හැකිය.
ඇයි නේද?
හොඳයි
ඉතා පුලුල් වුනා.
නැහැ, කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මෙම ලියාපදිංචි කොටුවේ ඔබගේ අත්සන ලියන්න.
පාසපෝර්ට් එකට එකම අත්සන ද?
ඔව්
ඔව්, පාසපෝර්ට් එකට එකම අත්සන එකක් දෙන්න.
අවබෝධ විය
කවුටේ ලියා තිබුණා.
මෙය හරිද?
ඔව්, ඉතා පිරිපු ලිව්වා.
ස්තුතියි.
ඊළඟට ඔබේ කැෂ් කාඩ් මුරපදය තෝරා ගන්න.
මුරපදයක් කියන්නේ?
එය කුමක්ද?
කාඩ් භාවිතා කරන විට භාවිතා කරන අංක හරියක් (රහස් අංක 4).
අවබෝධ විය
අංක හතරක් නේ.
ඔව්
මෙම කළු යන්ත්‍රයේ ඔබේ අංකය කෙනෙකුටත් දැකගත නොහැකි ලෙස දෙවරක් ඇතුලත් කරන්න.
උපන් දිනය හෝ 1234 ආදියේ පහසු අංක භාවිතා කර නොපුළුවන්, ඒ ගැන අවධානයෙන් වන්න.
අවබෝධ විය
මගේ රහස් අංකය ඇතුලත් කරමි.
සාර්ථක විය.
ස්තුතියි.
ක්රියාවලියක් ඉටු කරන අතර, එතරම් ආසනයේ ඉන්නත් කරන්න.
ඔව්, තේරුනි.
කරුණාකර කැමතියි.
ඔයාට කරන ලදී ඉතින් කරන්න පුලුවන්.
මෙය ඔයාගේ නව පුවත් පොත සහ කැෂ් කාඩ් එකයි.
ඔව්, වත්මන් ස්තූතියි.
දැන් කොටස් කරන මුදල් ලබා ගත හැකිය.
හරියටම හොඳයි නේ.
ජපාන ජීවිතය සමත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්
ඔයා පිරිමි දෙයක් කියලා දුන්නා, සියල්ලටම වත්මන් ස්තූතියි.
නැහැ, කරන්න ඕන දේ නෑ.
ගමන් අනිවාර්යයෙන් යන්න.
පියවර 4: ජපානයේ SIM කාඩ් ගිවිසුම් කිරීමේ මාර්ගෝපදේශය / ජපානයේ SIM කාඩ් ගිවිසුම් කිරීම සඳහා ආරම්භක මාර්ගෝපදේශය
ක්ෂමා කරන්න.
මට ජපානයේ ස්මාර්ට් දුරකථනයක් භාවිතා කිරීමට අවශ්යයි.
නව එක් SIM කාඩ් එකක් ගිවිසුම් කර ගත හැකිද?
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හරි කර ගත හැකිය.
නව SIM කාඩ් එකක් ගිවිසුම් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා නේ.
ඔව්, එහෙම තමා.
මම නවයි ජපානයට එන්නේ, එනම් ජපාන දුරකථන අංකයක් අවශ්යයි.
අවබෝධ විය
ඉතින්, පළමුව දත්ත පරිමාව තෝරන්න.
අපේ ගබඩාවේ 3GB, 10GB, 30GB සහ අසීමිත දත්ත පිළිගැනීම් තිබේ.
එයත්... GB කියන්නේ කුමක්ද?
ඒකාර්යකාරී නම් ප්ලෑන් තියෙනවා, ඒ කියන්න තියෙන්නේ කුමක්දැයි නොදනිමි.
කාන්ජි සහ ඉංග්‍රීසි බොහෝ තියෙනවා, ඒ බලලා තියෙනවා මට මොනවටත් තොරතුරු ඇතිවලින් මොනවටත් හිතෙනවා.
හා හා, කරන්න නැති, අමාරු නෑ.
ඒ තමයි අමාරුයි කියන්නේ.
පහසුවෙන් දැනගමු.
ඔයාට එක්ක outside එකේ YouTube වගේ video බොහෝ බලනවද?
ඔව්, එක්ක එක්ක YouTube එකේ ජපන් වීඩියෝ එකතුවක් දිනකට බලනවා.
ඉගෙන ගන්න සඳහා, ඕන වෙලාවක බලන්න ඕනි.
එය නම් නරකයි!
ඒ නිසා තමයි 3GB හෝ 10GB ප්ලෑන් එක්ක ඉක්මනින් අඩුවෙනවා.
ඕන වෙලාවක නිරවද්‍යෙන් වීඩියෝ බලන්න ඕන්නේ නම්, 30GB ප්ලෑන් එක තමයි හොඳම.
30 ගිගාවකි නේ.
එයින් නම් නිරත වෙනවා.
මම එම යෝජනාව තෝරන්නම්.
තමන් දනිවම තෝරා ගත හැකි වීම නම් ඉතා සතුටියි.
හොඳයි.
ඉන්පසු, ක්‍රියාකාරිත්වය සඳහා ඔබේ රියැදීමේ කඩ්පත පෙන්වන්න.
ඔව්, මේ තිබෙනවා.
කරුණාකර ගන්න.
ස්තුතියි.
ඊළඟට, එක් එක් මාසික ගාස්තුව ගෙවීමට ඔබට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් තිබේද?
ඔව්, මගේ රටේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් තිබේ, එය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, මෙතන ජාත්‍යන්තර බ්‍රෑන්ඩ් ලාංඡනය තිබේනම් විදේශික කාඩ් එකක් වත් කිසිදු ගැටලුවක් නැත.
හොඳයි.
මේය.
කරුණාකර ගන්න.
මම එය රක්ෂණය කරන්නෙමි.
ඔව්, එය තහවුරු කරන ලදී.
ඉන්පසු, මෙම ටැබ්ලට් තිරයේ ගිණුම් පත්‍රය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, ජපන් භාෂාව ඉතා බොහෝ තිබෙනවා නේ.
ප්‍රධාන කරන ලද අංග පමණක් විස්තර කරනවා.
මාසික ගාස්තුව සහ ගිවිසුමේ කාලය මෙහි ලියා තිබෙනවා.
ඔව්, තේරුනා.
මිල ද හරියයි.
ඉතින්, පහළින් තිබෙන වටිනාකරය තුල ඔබේ ඇඟිලිය හෝ පැන් භාවිතයෙන් ඉලෙක්ට්‍රොනික් අත්සන් තැබීමට කරන්න.
තිරයට ඉතින් ලියනවද?
ඔව්, එහෙම තමා.
ඔබගේ නම ලියන්න.
අවබෝධ විය
ලියා ඇත.
ස්තුතියි.
ඉතින්, SIM කාඩ් සූදානම කරනවා.
මිනිත්තු දහයක් පමණ ගත වනු ඇත, මෙම අඩියේ ඉන්න ඉන්න.
ඔව්, තේරුනා.
ඔයාට කරන්න බැරි වුනා. මම එවීමට පැමිණියා.
ඔයාගේ ස්මාර්ට් දුරකථනයට නව එසිම් කාඩ් එක ඇතුලත් කර තිබෙනවා.
දැන් අන්තර්ජාලය සම්බන්ධ වෙනවා කියලා පරීක්ෂාවක් කරනවා.
ඔව්, කරුණාකර කරන්න.
මගේ හරියටම දෙන්නෙ බැර බැරයි!
අරි, තිරය බලන්න.
ඇන්ටෙනා එන්නේ නැති වුනා!
දැන් අන්තර්ජාලය විවෘත කරන්න.
වාහොත්! YouTube තිරය කොපමණ ඉක්මනින් විවෘත වුනා!
ඉතින් ඉක්මනින් එයි!
පරීක්ෂාව ඉතාමත් හොඳයි!
මේකෙන් අදාලින් ඔබට ජපානයේ දුරකථන අංකයක් සහ අන්තර්ජාලය භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතා සතුටියි!
දැන් ඔබට මිතුරන් සහ පවුලේ අයට ඉක්මනින් සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔබ පිරිමි උපකාර කළ එකට ස්තූතියි.
ඔව්, කිසි වග නැත.
ජපානයේ සතුටින් පිරිපූර්ණ ජීවිතයක් ගන්න.
අංක 5: නව කාමරයක් ගෙන ගිය ගිණුම් අත්සන් / නව කාර්යාලයක් ගෙන ගිය ගිණුම් අත්සන්
ක්ෂමා කරන්න.
නව කාමරයක් ගෙන ගත්තෙමි.
අද කොන්ත්‍රාත් එයින් ගිණුම් අත්සන් සහ යතුරු ලබා ගැනීමයි නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔබට ඉන්නේ බලා සිටියෙමි.
නව කාමරයක් ගෙන ගිය ගිණුම් අත්සන් නැද්ද?
ඔව්, කරුණාකර ඉතා හොඳින් බලාගැනීමට කැමතියි.
ඉතා උනන්දුවක් වෙමිනි!
ඉතින්, පළමුව ගිවිසුමේ අන්තිම තහවුරු කිරීමට යමු.
ලිපිනය සිංජුකු කොට්ඨාසය, නිශි සිංජුකු 3-1-2 වේ.
අපාර්ටමේන්ට් නම මිදුරු විහාරය, 201 අංකයේ කාමරයයි.
ඔව්, මොහොතක් නැත.
මගේ නව ගෙවත්තේ නම්!
මාසික කුලිය රුපියල් 60,000 වේ. එය එක් එක් මාසයකට 25 වන දිනට පෙර ගෙවිය යුතුය.
ඔව්, තේරුනා.
බැංකු ගිණුමෙන් ස්වයංක්‍රීයව ගෙවීමට කටයුතු කරනවා.
ගිවිසුමේ කාලසීම වසර 2 වේ.
ඔබ අපිට දෙවන වර්ෂයට පෙර ගෙවීමට යනවා නම්, එයට එක් මාසයකට පෙර අපව දැනුම් දෙන්න.
එක් මාසයකට පෙරයි ද?
අවබෝධ විය
ඊලගට, ආරම්භක පිරිවැය තහවුරු කිරීමයි.
බඳුන, පූජනය, පළමු මාසික කුලිය ගෙවීම ඉතිරියේ තහවුරු කර ගත්තෙමු.
ඔව්, ඔන්ලයින් බැංකුවෙන් ගෙවීම කර තිබේ.
තහවුරු කළ පුරා හොඳයි.
දැන් ගිවිසුම් ක්‍රියාකාරිත්වය සියල්ල අවසන් වී ඇත, නව කාමරයේ යතුර ඔයාට ලබා දෙන්නම්.
වාහි, මේත් මගේ කාමරයේ යතුරද?
ඉතින් ඉතා සතුටියි.
ඔව්, එය ඉතා ගෞරවාත්මකව ගත කරන්න.
කරුණාකර අත්තියෙන් අතහරින්න එපා.
ඔව්, සැමවිටම ගෑම්බර තුල තැබීමින් ඉන්නමි.
අනුය අවසානයේ, අපාර්ටමේන්තුවේ කුණු බෑම නීති පිළිබඳ දැඩි විස්තරයක් කරනවා.
මෙය ඉතා වැදගත් කරුණකි. කුණු බෑමේ නීතියද?
ජපානයේ කුණු වෙන් කිරීම ඉතා දැඩි බව අදහස් ඇති වෙයි.
මට නීති වැරදියට කරන්න පුළුවන් නිසා, කොටුකරලා තියෙනවා.
ආරම්භයේ දී ඔබගේ නිවාස කාට් සහ පාසපෝර්ට් මට පෙන්නුව මැනව.
ඒකම කොටුකරලා නොඉන්න.
නිසියෙන්ම නීති කොටස් බොහෝ තියෙනවා.
ගලන්නා කුණු, ගලන්න නොහැකි කුණු, කැන්, සම්පත් කුණු ලෙස වෙන් කළ යුතුයි.
ඔව්, ඒකට ඒකට තිරයක් තියෙන්නේ ඒකක්ද?
මෙය අමතරයි මොනවද!
ඉන්පසු, මෙම නගරයේ කුණු දැන්වීමට වැරදි දිනයක් නියම කර තිබේ.
ගොඩ කළ හැකි කුණු අංගේ දින අඟහරුවේ සහ සිකුරාදා උදේ 8 ට පෙර දැන්වන්න.
අඟහරුවේ සහ සිකුරාදායි.
මට මතක තබා ගත හැකිද කියලා කවුරුන්ද?
කියන්න එපා, නියමයි!
තවත්, මෙම විනිවිද පැතිරවන කුණු බහල භාවිතා කරන්න.
එය සුපර් මාර්කට් ගෙන ලැබිය හැකිය.
නියමිත කුණු බහලක්ද?
මට මගේ බහල භාවිතා කරන්න බෑ?
ඔබේ කොටුව භාවිතා කරනවනම්, කුණු එකතු කිරීමට අපිට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, එහෙමයි.
ඉතාම දුෂ්කරයි නේ.
නමුත් කලකිරිමට කිසිවක් නැත.
ඔබ සඳහා, අපි දින අනුව පින්තූර ඇති කැලන්ඩරයක් දෙන්නෙමු.
වාහි, මෙය කුමක්ද?
පින්තූර ඉතාම ලාභයියි!
මෙය බලනවානම්, කුමන දිනට කුමන කුණු දැනගත යුතුදැයි ඉක්මනින් දැනගන්න පුළුවන්.
ඉතාම ප්‍රමතියි!
මෙය තිබේනම්, මටත් කුණු දැනගැනීමට දෝෂ නොවේ.
හොඳයි.
ඔබේ කාමරයේ බිත්තියට අල්ලා තබා ගන්නවත් වඩාත් පහසුවයි.
ඔව්
ඉක්මනින් මෙම බිත්තියට ගොඩ දමන්නෙමු.
නව ජීවිතය ගැන ඉතා උනන්දුවක් වෙනවා.
බලාපොරොත්තු වන්න!
කරදරයක් වුවහොත් ඕනෑම වේලාවක අනිවාර්ය ගෙවල් නිලධාරියට කතා කරන්න.
ඔව්
ස්තුතියි.
යන්න එන්න.
අංක 6: විදුලි සම්බන්ධ කිරීම / විදුලි සේවාව ආරම්භ කිරීම
හලෝ, අද වෙනි අනුකුලට ගෙවල් ගෙන එනවා.
විදුලි සම්බන්ධ කිරීමට අවශ්‍යයි.
දුරකථනය කරන ලද්දේ සඳහන් කරන්නට ස්තූතියි.
ටොකියෝ විදුලි සහාය මධ්‍යස්ථානයයි.
නව විදුලි භාවිතය ආරම්භ කිරීමට බලාපොරොත්තුයි නේ?
ඔව්, එහෙම තමා.
දුරකථන ක්‍රියාවලිය ඔයාගේ මුහුණ නොපෙනෙන බැවින්, ඉතා මතකයි.
ආරම්භයේ දී ඔබගේ නිවාස කාට් සහ පාසපෝර්ට් මට පෙන්නුව මැනව.
මගේ වචන ඔයාට පැහැදිලිද?
මම සෙවන්න කරන්නෙමි.
ඔව්, හොඳින් තේරෙනවා.
ස්තුතියි.
ඉතින්, පළමුව ඔයාගේ නව ලිපිනය සහ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ලිපිනය සින්සින්ගුව නිසි සින්සින්ගුව 3-1-2, මිදිරිසාරමය 201 කාමරයයි.
සින්සින්ගුව නිසි සින්සින්ගුව 3-1-2, මිදිරිසාරමය 201 කාමරය නේද?
තහවුරු කරගත්තා.
මගේ නම මැරියායි.
මැරියා මහතෙක් නේද?
ස්තුතියි.
ඊළඟට ඔබගේ සම්බන්ධතා දුරකථන අංකය කරුණාකර දෙන්න.
දුරකථන අංකයක් තියෙන්නේ තවම ජපාන් ජාතික ජංගම දුරකථනයක් නොමැත. ජපාන භාෂා පාසලේ අංකය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, පාසලේ අංකය ප්‍රමාදයක් නොවනු ඇත.
කරුණාකර කියන්න.
03-1234-5678 යි.
ස්තුතියි.
ලියාපදිංචි කරන ලදී.
විදුලි භාවිතය ආරම්භ කිරීමේ දිනය අද ජූලි 9 වන දිනක් නිවැරදිද?
ඔව්, අදවරයෙන් පටන් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
දැන් මට කාමරයේ ඉන්නවා, නමුත් විදුලිය නොදමියි.
ඉතින් ඉතාමත් අඳුරු වෙලාවක් තියෙනවා.
ඔව්, එහෙමයි.
ඉතින් දැන් විදුලිය භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, මට කුමක් කරන්න ඕනෙද?
ඔයාගේ කාමරයේ තියෙන බ්‍රේකර් එයන්න.
එයාට්... බ්‍රේකර් කියන්නෙ කුමක්ද?
එය කුමක්ද?
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
බ්‍රේකර් කියන්නෙ ඉලෙක්ට්‍රික් ස්විච් ගොඩක් එකතු වෙලා තියෙන කළු කොටුවක්.
කළු කොටුවක්ද?
එය කොහොමද තියෙන්නෙ?
මට දැනගන්න බෑ.
බොහොමයි එහෙම එන්නට ඉහල තියෙන අඩංගුවක් තියෙනවා, උදාහරණයක් වෙන්නටම ඇඳුම් ඉස්මතුවේ ඉහල පිටුවක් හෝ කිට්චන් ආසන්නට ඉහල තැනක්.
ඇතුල්පෙන් ඉහලටද?
කොච්චර සොයා බලමු.
අනි, කොටසක් තියෙනවා.
ස්විච් එක ක්‍රියාත්මක වෙන කොටසද?
ඉඩපත අරින්න.
ඔව්, අරිනවා.
ඇතුලේ කුඩා ස්විච් ගොඩ තියෙනවා.
වඩාත් ලොවයින් ස්විච් එක අනිත් අයට අද්දියද?
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එය අනිත් අයට තියෙනවා.
ඉහලට ඉහලයිද ඔයාට මතකරන්න ඕනෙ?
ඔව්, ඒක ඉහලට ඉහල කරන්න.
අවබෝධ විය
කොච්චර බියයි.
ඉහල කරනවා.
එයි... වා! විදුලිය එකක්ම ගොඩ එලියි!
කාමරය ඉතා දීප්තිමත් විය.
හොඳයි.
දැන් විදුලිය නියමයෙන් විවෘත විය.
ස්තුතියි.
බ්‍රෙයිකර් යන පදය මම දැනටමත් පළමු වරට ඉගෙන ගත්තෙමි.
මතකට ගත හැකි වුනා, ඉතා සිත ගැනීමක් ඇති විය.
හහහ, ඔයාට උපකාරී විය හැකි වුනා ගොඩ හොඳයි.
අදින් ආරම්භයෙන් ඕනෑම වේලාවක විදුලිය භාවිතා කරන්න.
ඔව්
මුහුණ නොපෙනෙන දුරකථනයකින් ඉතා දන්වා දුන්නාට මතකයි, එයට මම හැඟීමක් දුන්නාවිත්.
ඔව්, කිසි වග නැත.
ඔව්, ඔයාට සියලු ස්තූතියි.
ස්කීන් 7: ජල සැපයුම ආරම්භ කිරීමේ ක්‍රමය / ජල සේවාව ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ක්‍රමය
ක්ෂමා කරන්න.
මිනාමි ජල කාර්යාලයද?
අලුතින් ගෙන එවියා.
ජල සැපයුම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
දුරකථනය කරන ලද්දේ සඳහන් කරන්නට ස්තූතියි.
මිනාමි ජල කාර්යාලයයි.
ජල සැපයුම ආරම්භ කිරීමටද කියලා.
ඔව්, එහෙම තමා.
මම තවමත් ජපන් භාෂාව ඉතා නිපුණත් නොවෙයි, එයින් ඉතා තනිකමකි.
ආරම්භයේ දී ඔබගේ නිවාස කාට් සහ පාසපෝර්ට් මට පෙන්නුව මැනව.
මම සෙවන්න කරන්නෙමි.
පළමුවට ඔබේ නව ලිපිනය සහ නම කියන්න කැමතිද?
ලිපිනය නිවස් කොටුව 3-1-2, නිශි ශින්ජුකු කොටුව, ශින්ජුකු කොටුව වේ.
අපාර්ටමේන්ට් නම මිදුරු විහාරය, 201 අංකයේ කාමරයයි.
සින්සින්ගුව නිසි සින්සින්ගුව 3-1-2, මිදිරිසාරමය 201 කාමරය නේද?
ඔයාගේ නම කියන්න පුලුවන්ද?
මාරියා.
මැරියා මහතෙක් නේද?
ස්තුතියි.
ඔයාට දුරකථන අංකයක් තිබේද?
ඔව්, මම එය ඇත්තෙමි.
090-1234-5678 යි.
ස්තුතියි.
අදවටමත් ඔයා ජල භාවිතා කරනවද?
ඔව්, අදවරයෙන් පටන් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
දැන් මට කාමරයේ ඉන්නෙ.
තවම කෙවිලිය අරින්න නැත.
ඔව්, එහෙමයි.
ඉතින් එක්කම එය පිළිගත්තට බලමු.
කෑමට කාමරයට යන්න.
ඔව්, දැන් කෑමට කාමරයේ ඉන්නෙමි.
දිය මතුපිට මැඩිය පැහැර කරන්න.
දිය එයිද?
ඔව්, මට එය පැහැර කරන්න පුළුවන්.
මගේ හරියටම දෙන්නෙ බැර බැරයි!
අපි, දිය නෑ!
මොකද කරන්නෙ හෝ.
දිය නොඑයිද?
ඉතින් එසේනම්, බාහිර මූල වරුව පරීක්ෂා කරන්න.
මූල වරුවද?
එය කුමක්ද?
එළියේ තිබෙන ජල ස්විච්චය ගැන කතා කරන්නෙ.
මුල් දොරක් ආසනනයේ තැරමේ නිල් කොටුවක් තිබෙනවද?
නිල් කොටුවක් කියන්නෙ?
එළියට එයාලා බලන්නම්.
අපි, තැරමේ නිල් කොටුවක් තියෙනවා.
ඒ කොටුව අරින්න.
එහි තියෙන්නෙ කලු වටිනා හැන්ඩලක්.
ඔව්, අරිනවා.
කලු හැන්ඩලක් තියෙනවා.
ඒ හැන්ඩල දකුණට ඉතින් ගොඩ වට්ටන්න.
අවබෝධ විය
වට්ටන්නම්.
කොමල් බර ද?
අපි, බොහෝ වෙන්න කරා.
ස්තුතියි.
ඉතින්, කිරියට ආපසු යන්න.
ඔව්, ආපසු එයි.
යලිත් මිල කරන්න.
ඔව්, මට එය පැහැර කරන්න පුළුවන්.
අපි, දිය බොහෝ ප්‍රමාණයෙන් ගොඩ එනවා!
ඉතින් ඉතා සතුටියි.
හොඳයි.
දැන් දිය නිර්මලව එනවා නේ.
ඔව්, මට නිර්මලයි.
දැන් රසවත් දිය බොන්න පුළුවන්.
තවත් එක් ක්‍රමයක් ඉතින්.
තැපැල බලන්න.
තැපැලක්ද?
එයින් මොනවද තියෙන්නේ?
ජල ආරම්භ අයකිරීමේ ඉල්ලීම් පත්‍රයක් තැපැලක් තියෙනවා.
තැපැලක්ද?
ඒ, කාමරයේ තියෙනවා.
ඉඩම් නියෝජනයේ සිට ලැබුණා.
හොඳයි.
ඒ තැපැලේ අදේ දිනය, ඔයාගේ නම සහ ලිපිනය ලියන්න.
නම සහ ලිපිනයයි නේ?
අවබෝධ විය
ඒවා ලියන්න.
ඉතින් තැපැල් පත්තට දමන්න.
තැපැල් කොටසක් අවශ්‍ය නොවත්ද?
තැපැල් කොටසක් අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් කොමද නියමයි!
අදම ඉක්මනින් ලියන්නම්.
කරුණාකර කැමතියි.
අද දිනයේ ජල කාර්යාලයේ ක්‍රියාමාර්ග අවසන් විය.
තේරුනා.
ඔබ දරුණු ලෙස ඉගැන්වීමට ස්තූතියි.
නැහැ, කරන්න ඕන දේ නෑ.
සතුටින් ජීවත් වන්න.
ඔව්, මම යනවා.
සීන් 8: ගැස් සම්බන්දතාව පරීක්ෂණය / ගැස් සක්‍රීයකරණය පරීක්ෂාව
ඩිංඩොන්.
ආයුබෝවන්.
දකුණු ගැස් සමාගමින්.
ගැස් සම්බන්ධතාව පරීක්ෂාවට එව්වා.
ඔව්.
ඔයා ගැස් සමාගමේ පුද්ගලයෙක් ද?
දොර විවෘත කරනවා.
ගිහින් එනවා.
මම දකුණු ගැස් සමාගමේ යමඩා යි.
අද ගැස් සම්බන්දතාව සක්‍රීය කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ද?
ඔව්, මාගේ නම මැරියා.
කරුණාකර කැමතියි.
නොදන්න අයෙක් කාමරයට ඇතුල් වනවා නිසා, කල්පනා වෙමින් තිබෙනවා.
ඔව්, ඒ නිසාය.
කල්පනා කළ අයිති, සමා කරන්න.
සපත්තු ඉදින්න ඇතුල් වෙමි.
ඔව්, කරුණාකර ඉතින්.
මෙතනට එන්න.
ස්තුතියි.
පළමුවෙන් කාමරයේ ගැස් උපකරණ පරීක්ෂා කරනවා.
ගොඩයේ ගැස් උණුව කොහේද?
ගොඩය මෙතනයි.
මෙම උණුව භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ස්තුතියි.
මේ නම්.
ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කරනවා.
කොච්චර ඉන්නත් ඉන්න.
ඔව්, තේරුනි.
ඔයා මොකක් බලනවාද?
ගැස් නලාව එකතු වෙලා තියෙනවාද බලනවා.
ගැස් කිසිදු අවදානමක් නැතිනම්, කියන්න පුලුවන්.
ඒකත් හොඳයි. හරියයි.
ගැස් කිහිපයක් බිය තියෙනවා, ඒත් අන්තිමට නම් කරගත හැකිය.
ඔව්, ආරක්ෂාව පළමුවයි කියලා.
ඉතින්, ඊළඟ ගැස් කුමරියේ අංගිනීම පරීක්ෂා කරනවා.
මට කිසිවක් නොකරනවද?
ඔව්, ඔබ එය බලන්න.
මම ස්විච්චය ඔබන්නෙමි.
කලික්, කලික්.
පොත්.
නිල් ගින් එයායි.
අපිතලයි!
ඔව්, පෙනෙන්නේ නරඹට ගින් එයි.
ගෑස් උණුසුම පස්සෙයි.
ඊළඟට නැගෙන බැලීමට පිරිසිඳුවේ සහ වැස්සම උණුසුම් උපකරණය පරීක්ෂා කරනවා.
බල්නා නිළිය කොහේද?
බල්නා නිළිය මෙතනයි.
කරුණාකර ගන්න.
ගිහින් එනවා.
දිය උණ දැයි පරීක්ෂා කරන්නම්.
නල අංගය කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර කරන්න.
කිහිපයක් දිය වියයි දැමීමට.
ගෑස් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
අපි, දිය උණ වී ඇත!
ඇයි, ඇයි?
ඔව්, මෙම උණ දිය ඔබට ස්පර්ශ කරන්න.
උණේ නේ!
ඔව්, එය පරිරක්ෂා කරන්නෙමු.
වාව්! තියෙනවා නිමැලෙන්ම උණුසුම්.
උණ ජලය නියමයි එනවා නේ.
ඔව්, මේකෙන් දැනට ඉස්සරහට උණ බල්ලා නැගිය හැකිය.
ඉතා සතුටියි!
ජපානයේ නිර්මලිය ඉතින් ඉරි ඉතා තිරිස්සයි, උණ ජලය අපිට අනිවාර්යයි.
ඉතා නියමයි මතකට ගොඩ ගොඩ තිබෙනවා.
මේ මගින් ගැස් ගැසීමේ ආරක්ෂක පරීක්ෂණය සහ උණ ජල පරීක්ෂාව සියල්ල අවසන් වෙලා.
ස්තුතියි.
ඔයාට තමයි කිසිවක් කරන්න අවශ්‍ය නැතුව.
ඔව්, අපි සියල්ල පරීක්ෂා කරනවා, එය කිසියම් ගැටලුවක් නැත.
ඉතින්, අවසනේ මෙතන ඔයාගේ අත්සලක් තබන්න කැමතියි.
අත්සනද? කොහොමද ලියන්නේ?
මෙම ටැබ්ලට් තිරයේ ඔබේ නම ලිවන්න.
තහවුරු කර ගත්තා.
වීඩිය 9: අත්වැල්ලේ දී තැබූ ලිපිය පිළිබඳ විස්තරය / නොසිටින ලද ගෙවල් දැනුම්දීම
ක්ෂමා කරන්න.
ආයුබෝවන්.
කුමක් කාර්යයක්ද?
මගේ ගෙදර තැපැල් පොතේ මෙම රතු කඩදාසිය තිබුනා.
ඔව්, මේ නොසිටින ලද ගෙවල් දැනුම්දීමක් බව පිළිගනිමි.
නොසිටින ලද ගෙවල් දැනුම්දීමක්ද?
මට ඉතා අනියෝන්ය විය.
මට කිසිවක් අපකෘරු කර තිබුණාද?
නැහැ, එය අපිළිකමක් නොවේ.
ඔබ නිවසේ නොසිටිය විට තැපැල් කරු පැකේජයක් ගෙන එවා.
ඒ නිසා, මෙම කඩදාසිය තැපැල් පොතට දැමීමින්.
ඔව්, එහෙමයි.
එය අපිළිකමක් නොවේ නේ?
සන්සිඳුනෙමි.
ඔව්, කරුණාකර සාමාන්‍යයි.
ඒ රතු කඩදාසිය මට දෙන්න.
ඔව්, කරුණාකර ඉතින්.
ස්තුතියි.
පැකේජය පරීක්ෂා කරන්නෙමි.
අපි, මෙය ඉතා වැදගත් තැපැලකිය.
වැදගත් තැපැලකියැ?
එය කුමක්ද?
රාජ්‍ය පිවිසුම් කාර්යාලයේන් ලැබුණු ලිපියකි.
ඔබේ අයිතිය තහවුරු කරන්නට යනවා.
පැස්පෝට් එකක් තියනවද?
ඔව්, බෑගේ තුල තියෙනවා.
පැස්පෝට් එක ගෙන එනවා.
මේය.
කරුණාකර ගන්න.
ස්තුතියි.
ඔයාගේ නම තහවුරු කරනවා.
ඔයාගේ නම මැරියා ද?
ඔව්, මාගේ නම මැරියා.
ලිපිනය ශින්ජුකු කොට්ඨාසයද?
ඔව්, ශින්ජුකු කොට්ඨාසයයි.
ඔව්, එය තහවුරු කරන ලදී.
පැස්පෝට් එක ආපසු දෙනවා.
ස්තුතියි.
ඉතින්, මෙහි ඔබේ අත්සන තැබීමට කරුණාකර.
අත්සනද?
කොහොමද ලියන්නේ?
මෙම සුදු පුස්තකයේ, මෙහි ලියන්න.
ඉංග්‍රීසි නමද?
කටකනාවද?
ඔබේ පැස්පෝට් එකේ තියෙන නම ලියන්න.
අවබෝධ විය
මෙහි ලියන්න.
සාර්ථක විය.
හරි, ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාගේ ගැනුම් ගෙන එනවා.
කොච්චර ඉන්නත් ඉන්න.
ඔව්, තේරුනි.
කමක් නැත, බලා සිටින්න.
මෙම නිල් පෙනෙන ලිපිපතයයි.
කරුණාකර ගන්න.
ස්තුතියි.
ඔයා, ඇතුලට කාඩ් එකක් තියෙනවා!
මේ මගේ රියුකානුමාර්ග කාඩ්පතද?
ඔව්, ඒක තමයි.
මේ ඉතා ප්‍රමුඛයින් කාඩ්පතක් නිසා, ඉතා ප්‍රමාදයෙන් කරන්න.
ඔව්, තේරුනා.
අදවට පෙරන් මම ඒක සැමවිටම ගෙන වෙනවා.
අදවට පෙරන් ජපානයේ ජීවිතය අරඹනවා නේ.
උත්සාහ කරන්න!
හරි, ස්තූතියි.
තැපැල් කාර්යාලයේ ඔයාලට ඉතා දුරන්දරයි.
ඉතා සතුටියි.
නැහැ, කරන්න ඕන දේ නෑ.
ගිහින් එන්න.
අංක 10: රෝහලට පළමු වරට පැමිණීම / ජපන් රෝහලකට පළමු පැමිණීම
ක්ෂමා කරන්න.
ආයුබෝවන්.
අද ඔයාට කුමක් වෙලාද?
ඊයේ සිට උණ තියෙනවා.
මගේ දේහය ඉතින් ඉතා දුක් වෙනවා.
ඒ කොහොමද කියලා තියෙන්නේ.
මේ රෝහලට පෙර එන්නේ නෑද?
ඔව්, පළමු වරටයි.
ජපන් රෝහලකට පළමු වරට එන නිසා ඉතින් ඉතා අසාන්තියි.
ආරම්භයේ දී ඔබගේ නිවාස කාට් සහ පාසපෝර්ට් මට පෙන්නුව මැනව.
කලබලන්න එපා.
පළමුවට සෞඛ්‍ය රික්සාත් පත්‍රයක් තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා.
පසුගිය සතියේ නගර සභාවේදියෙන් ගත්තා.
මේය.
කරුණාකර ගන්න.
ස්තුතියි.
මම එය රක්ෂණය කරන්නෙමි.
ඔව්, තහවුරු කර ඇත.
ඉතින් පළමුව උෂ්ණත්වය මැපීමට කරන්න.
උෂ්ණත්වය මැපනවද?
කොහොමද මැපන්නේ?
මෙම උෂ්ණත්ව මත්පත්‍රය භාවිතා කරන්න.
අංකලියේ තියන්න.
අවබෝධ විය
අංකලියේද, නේ?
අවදි කිහිපයක් පොර අවදිමට ඉන්න.
ඔව්
ඔයා, අවදිය ගියා!
එය මට පෙන්වන්න.
38.5 අංශයයි.
උණ ඉරට තියෙනවා.
ඔව්, ඉතා තිරියයි.
ඉතින්, මෙම ප්‍රශ්නවලය පත්‍රය පිරවීමට කරන්න.
ප්‍රශ්නවලයක්ද?
කාන් අකුරු ඉතා ගොඩ ඇත.
මට එය ලිවීමට නොහැක.
අවබෝධ විය
ඉතින්, මම ඔයාට ප්‍රශ්නයක් අසන්නම්.
ඔයා එයට පිළිතුරු දෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඒ නිසා මට වෙන්නේ බොහොම උපකාරියි.
දැන් ඔයාට කොහොමද ඉතින් දුක් ඇතිවෙන්නේ?
මට මොනවද තලවෙන්නේ මොලයෙන් සහ ගලයින් ඉතින් ඉතා දුක් ඇතිවෙනවා.
මොලයෙන් සහ ගලයින්ද ද?
කාස් හෝ නරිය තියෙනවද?
කාස් ටිකක් තියෙනවා, නරිය තියෙන්නේ නෑ.
අවබෝධ විය
උණ කිසිදු කාලයේදීන් ඉතින් තියෙනවා?
ඊයේ රාත්‍රියෙන් ඉතින් උණ තියෙනවා.
පසුගිය රාත්‍රියේ සිට දැයි.
කෑම කළාද?
නැහැ, පසුගිය දිනවලින් කිසිවක් කෑවෙන්නෙ නැහැ.
මට බඩ ඇති නිසා.
ඒ කොත් කලකරුවාම.
ඔබට ඖෂධ ඇලර්ජි තිබේද?
නැහැ, නැත.
දැන් වෙනත් රෝහලක ඖෂධ ගෙන තිබේද?
නැහැ, කිසිවක් ගෙන නැත.
තේරුනා.
මෙයෙන් කටුපත් පුරවීම අවසන් විය.
ස්තුතියි.
ඔයා දෙයින් නම් ප්‍රියම පුද්ගලයෙක් වුණා.
නැහැ, කරන්න ඕන දේ නෑ.
ඉතින්, ඒ සෝෆාවේ ඉවත් වෙන්න කරගන්න.
ගුරුතුමා ඔයාගේ නම කියනවා, තියාගෙන ඉන්න.
ඔව්, තේරුනා.
ඉඳගෙන බලා සිටින්න.